Парамаунт мэдээгээр тусгай сурвалжилгыг хүргэж байна.
Гүнж Аннын Лондон дахь айлчлал.
Хэвлэлээр шуугисан түүний найрамдалт аяллын хамгийн эхний зогсоол.
Түүнийг хааны ёсоор угтан авав.
Эртний язгууртан гэр бүлийн залуу гишүүнийг мянга мянган хүн уухайлан угтав.
Бакингемийн ордонд зочилж, гурван өдрийн шахуу хөтөлбөрийн дараа,
Анн Амстердам руу нисэж,
тэнд Олон улсын тусламжийн шинэ барилгыг нээж,
шинэ далайн хөлгийг адислав.
Дараа нь тэрбээр Парист очиж, олон албан ёсны уулзалтуудад оролцсон нь
өөрийн улс орон болон
Баруун Европын орнуудын худалдааны харилцааг бэхжүүлэхэд чиглэв.
Ингээд мөнхийн хот Ромд хүрэлцэн ирлээ.
Гүнжийн айлчлалыг тохиолдуулан сүр жавхлант парад зохион байгуулж,
шилдэг берсаглиери хорооны найрал хөгжим жагсаалыг чимэв.
Гэрэлтсэн залуу гүнжээс ядарсан шинж огт илэрсэнгүй,
бүтэн долоо хоногийн турш тасралтгүй олон нийтийн өмнө гарсан ч гэлээ.
Тэр орой Элчин сайдын яаманд нь
гүнжийн хүндэтгэлийн хүлээн авалт, бүжигт цэнгүүнийг
Итали дахь Элчин сайд нь зохион байгуулав.
Эрхэмсэг гүнжтэн.
Дээрхийн гэгээн, Папын элч Монсиньор Альтомонте.
Сэр Хюго Мэйси де Фармингтон.
- Үдшийн амгаланг эрье, Сэр Хюго. - Үдшийн амгаланг эрье, гүнжтэн.
Ханипурын Махаража болон Райкуари эрхэм дээдэс.
Та бүхэн хүрэлцэн ирсэнд туйлын их баяртай байна.
Баярлалаа, хатагтай.
Фрихерре Эрик аф Массинсьярна-Бергеншиольд.
Ханхүү Иштвар Барлоши Нагаяварос.
Тавтай морилно уу.
Люктенштихенхольцын Ван бөгөөд Вангийн авхай.
Сэр Хари Сингх болон Кмарк Сингх.
Марстрандын гүн бөгөөд гүнгийн авхай.
Үдшийн амгаланг эрье, гүнгийн авхай.
Үдшийн амгаланг эрье.
Сеньор болон сеньора Жуан де Камоэнс.
Хассан Эль Дин Паша.
Тавтай морилно уу.
Энэ унтлагын даашинзыг үзэн ядаж байна.
Бүх унтлагын даашинз, дотуур хувцсаа ч үзэн ядаж байна!
- Хонгор минь, чамд дандаа чамин зүйлс байгаа шүү дээ. - Гэхдээ би 200 настай эмгэн биш шүү дээ!
- Би яагаад пижам өмсөж унтаж болдоггүй юм? - Пижам аа?!
Зөвхөн цамцыг нь ч болов.
Юу ч өмсөхгүй нүцгэн унтдаг хүмүүс байдгийг та мэдэх үү?
Мэдэхгүй байгаадаа туйлын их баяртай байна.
Сонс доо.
Өө, гэрийн шаахай чинь.
Гэрийн шаахайгаа өмсөөд цонхноос холдооч, гуйж байна.
- Сүү, жигнэмэг чинь байна. - Бидний хийдэг бүхэн дэндүү зөв зохистой юм аа.
Эднийг идвэл сайн унтана даа.
Дэндүү их ядарсан болохоор унтаж чадахгүй нь. Нүд ч аньж чадахгүй байх.
За хонгор минь, дургүйцэхгүй бол маргаашийн хуваарь...
хэрэв чиний хэлдгээр бол шүү дээ, аль аль нь зөв л дөө.
8:30-д Элчингийн ажилтнуудтай өглөөний цай ууна.
9:00-д Полинари авто үйлдвэр рүү хөдөлж,
бэлгэнд жижиг машин гардан авна.
- Баярлалаа. - Гэхдээ чи авахгүй.
- Зүгээр ээ, баярлалаа. - 10:35-д,
Хөдөө аж ахуйн газарт очиход олив мод бэлэглэнэ.
- Зүгээр ээ, баярлалаа. - Үүнийг харин авна шүү.
Баярлалаа.
10:55-д Өнчин хүүхдийн шинэ асрамжийн газарт очно.
Шав тавих ёслол, өнгөрсөн даваа гарагийнхтай ижил үг хэлнэ.
- Худалдааны харилцаа юу? - Тийм.
- Асрамжийн газарт уу? - Үгүй ээ, нөгөөх нь.
- Залуу нас ба хөгжил дэвшил үү? - Яг тийм.
11:45-д энд ирж амарна.
Өө, буруу хэлчихэж. 11:45-д энд хэвлэлийн хуралтай.
Эелдэг зөөлөн, ёс журамтай сэдэв.
Яг 13:00 цагт Гадаад хэргийн яамныхантай үдийн зоог барина.
Чи цагаан торон даашинз өмсөж,
жижигхэн ягаан сарнайн баглаа барина.
- 15:05-д хүндэт тэмдэг гардуулна. - Баярлалаа.
- 16:10-д цагдаагийн тусгай харуулыг шалгана. - Зүгээр ээ, баярлалаа.
- 16:45-д энд ирж хувцсаа солино... - Сайн байна уу? Таатай байна...
Зогс!
Зогс, зогс!
- Зүгээр ээ хонгор минь, асгарчихаагүй байна. - Асгарсан ч, асгараагүй ч надад хамаагүй!
Хүүхэм минь, чи чинь өвдчихөж. Би Баннохховен эмчийг дуудъя.
Би түүнийг хүсэхгүй байна. Гуйя, намайг зүгээр л тайван үхүүлээд өгөөч.
- Үхэх гээгүй байна аа. - Намайг зүгээр орхи!
Зүгээр л мэдрэл чинь хямарчихаж. Биеэ барь даа, Анн.
Тэгмээргүй байна.
Эрхэм дээдэс ээ!
- Би эмч Банноховенийг дуудаад ирье. - Нэмэргүй дээ.
Ирэхээс нь өмнө би үхчихнэ шүү дээ.
- Тэр унтчихаж. - Гуравхан минутын өмнө л орилж хашхирч байсан биз дээ.
- Та унтаж байна уу, хатагтай? - Үгүй ээ.
Би Эрхэм дээдсийг ердөө ганцхан хором л саатуулъя.
Маш их ичиж байна, эмч ээ. Гэнэтхэн л уйлчихлаа.
Уйлах бол хэвийн л зүйл шүү дээ.
Хэвлэлийн хурал дээр тэр тайван, амгалан байх нь чухал байна.
Санаа зоволтгүй дээ эмч ээ, би тайван байх болно.
Би мэхийж ёслоод л, инээмсэглэнэ,
худалдааны харилцааг сайжруулаад л, тэгээд...
Дахиад л эхэллээ. Гуйя, түүнд ямар нэг юм өгөөч.
Гуйя, ханцуйг нь шуугаад өгөөрэй.
- Энэ юу вэ? - Тайвшруулах эм.
Энэ таныг тайвшруулж, сэтгэлийг тань жаахан сэргээнэ.
Шинэ эм байгаа юм, ямар ч хоргүй.
За, ингээд болох нь тэр.
Надад юу ч өөрчлөгдөөгүй юм шиг л байна.
Удахгүй дээ. Үйлчилж эхэлтэл жаахан хугацаа орно шүү.
Одоо зүгээр л тайван хэвт дээ.
- Ганцхан гэрэл асаалттай үлдээж болох уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Хэсэг хугацаанд хүссэн зүйлээ л хийх нь хамгийн зөв эмчилгээ дээ.
Баярлалаа, эмч ээ.
Өө, Генерал ирлээ! Эмч ээ, хурдлаарай.
Би зүв зүгээр байна аа.
Сайхан амраарай, хатагтай.
- Сайхан амраарай, хатагтай. - Сайхан амраарай, эмч ээ.
- Таван зуугаар бооё. - Таван зуу. Хэдийг?
Нэгийг.
- Нэгийг авъя. - Гурав.
Дөрөв.
Папад хоёрыг.
- Дахиад 500. - Харалгүйгээр тавья.
500, бас 1000-аар өсгөе.
- Хоёр хос. - Надад гурван даруухан долоо байна.
Сэтгэл түгшээсэн стрейт. Наашаа ир дээ, тэнэгүүд минь.
Хар даа, 6500. Дажгүй шүү, арван доллар.
Дахиад ганц тойрчихоод би та хэдийг гадаа цасан дээр гаргаж хаяна даа.
Би өглөө эрт босох ёстой.
Эрхэм дээдэстэй уулзаж, хэдэн зураг авах ажилтай.
Юун эрт гэж? Миний урилга дээр 11:45 гэсэн байна шүү дээ.
Хожиж яваа болохоор л ингэж байгаа юм уу?
- Магадгүй л юм. - Надад бол зүгээр л байна.
Энэ миний сүүлчийн 5000, та хэд шиг өлөн амьтдад өгөхгүй шүү.
Баярлалаа, Ирвинг. Өглөө Аннын уулзалт дээр уулзъя.
- Баяртай, Жо. - Битгий согтчихоорой.
За за, долоон модтой покер тоглоцгооё.
Сэтгэл үнэхээр сайхан байна.
Өнөө орой бие тань ямар байна даа?
Хөөе, хөөе.
- Сэрээрэй. - Их баярлалаа.
- Сэрээрэй. - Үгүй ээ, баярлалаа.
Таатай байна.
Би ч бас таатай байна.
Сууж болно оо.
Өндийж суусан нь дээр байх аа, цагдаа нар аваад явчихна шүү.
- Цагдаа юу? - Тийм ээ.
Хоёр арван тавд буцаж ирж хувцсаа солино.
Хоёр дөчин тавд...
Архи дааж чадахгүй бол уух хэрэггүй шүү дээ.
"Хэрэв би үхээд булшлагдсан байсан ч чинийхээ дууг сонсвол,"
"хөрсөн доорх тоосон зүрх минь баярлан догдлохсон."
Чи энэ шүлгийг мэдэх үү?
Хэн тэгж бодох вэ дээ?
Их номтой, бас зүгээр хувцаслачихсан мөртлөө,
нийтийн гудамжинд дугхийгээд хэвтэж байдаг. Сэтгэгдлээ хэлэх үү?
Дэлхий ертөнцөд одоо юу хэрэгтэй вэ гэвэл,
залуусын сэтгэлд жудаг, нинжин сэтгэл эргэж ирэх явдал юм...
Тийм ээ, санал нэг байна, гэхдээ...
Кофе уучихвал чиний бие гайгүй болно оо.
Алив, таксигаар яв даа.
Алив ээ, таксиндаа суугаад харь.
- Сэтгэл сайхан байна. - Чамд мөнгө байна уу?
- Мөнгө авч явдаггүй юм аа. - Муу зуршил байна даа.
За за. Чамайг хүргээд өгье, алив явъя.
- Такси байна! - Супер Чиф биш шүү.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
- Гэр чинь хаана юм? - Юу?
- Колизей. - За боль доо, чи арай ч ийм согтуу биш байлтай.
Чи үнэхээр ухаантай юм аа, би огт согтоогүй байна.
- Би зүгээр л маш их баяртай байна. - Хөөе, дахиад унтчихав аа.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Хаашаа явмаар байна? Чамайг хааш нь хүргэх үү?
Гэр чинь хаана юм?
Алив ээ. Гэр чинь хаана юм?
Алив ээ, гэр чинь хаана юм бэ?
Колизей.
- Энэ охин Колизейд амьдардаг гэнэ. - Буруу хаяг байна.
Хараач, миний хувьд дэндүү орой болчихоод байна шүү дээ.
Эхнэр маань... Би гурван бамбинотой. Бамбино гэж мэдэх үү?
Миний такси харилаа, хамт харина.
Виа Маргутта 51.
Виа Маргутта 51!
Энэ чинь Виа Маргутта 51 байна. Би маш их баяртай байна.
Мянган лир. Мила лирэ.
Нэг, хоёр, гурав, дөрвөн мила.
- За. - Надад уу?
За. Алив, үүнээс нэмээд ав.
Энэ охиныг хаашаа явмаар байна, тийш нь хүргээд өгчихөөрэй.
Сайхан амраарай.
Өө! Үгүй, үгүй. Моменто.
За яах вэ. Энэ охин сэрээд хаашаа явахаа чамд хэлнэ.
Моменто. Миний такси унтдаг газар биш шүү.
Ойлгож байна уу?
Сонс доо найз минь, энэ надад хамаагүй.
Би энэ охиныг урьд нь огт харж байгаагүй. За?
Чиний асуудал биш бол миний ч асуудал биш.
Тэгээд яах вэ? Чи ч охин хүсэхгүй байна, би ч хүсэхгүй байна.
Цагдаа. Магадгүй тэдэнд охин хэрэгтэй байх!
Тайван, тайван. За за.
Маш их жаргалтай байна.
Би ч толгойгоо шалгуулах хэрэгтэй дээ.
Энэ цахилгаан шат уу?
Энэ миний өрөө шүү дээ!
Үүнийг хэлж байгаад уучлаарай, гэхдээ толгой улам их эргээд байна.
- Би энд унтаж болох уу? - Тэгэх санаатай л байна.
Би сарнай цэцэгтэй торгон унтлагын даашинз өмсөж болох уу?
Өнөө шөнөдөө л аргацаахаас даа.
- Эднийг. - Пижам уу.
Уучлаарай хонгор минь, би унтлагын даашинз өмсөөгүй олон жил болж байна.
Миний хувцсыг тайлахад туслаач?
За.
Ингээд боллоо. Үлдсэнийг нь өөрөө чадах байх.
Надад бас өгөөч?
Үгүй!
- Байз даа! - Энэ үнэхээр ер бусын юм.
Хувцастай байсан ч би өмнө нь эрэгтэй хүнтэй ганцаараа байж үзээгүй.
Хувцсаа тайлчихсан байхад бүр ч хачин юм.
Надад лав зүгээр байна. Чамд зүгээр үү?
Би гараад кофе уучихаад ирье. Чи одоо унт даа.
Өө, үгүй. Үүн дээр шүү.
Чи үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм аа.
Хөөе, нааш ир.
Энэ чинь пижам, унтахдаа өмсөх ёстой юм. Үүнийг өмсөөрэй.
- Ойлгов уу? - Баярлалаа.
Харин чи буйдан дээр унтаарай. Орон дээр биш, буйдан дээр. Ойлгомжтой юу?
- Чи миний дуртай шүлгийг мэдэх үү? - Чи хэлчихсэн шүү дээ.
"Аретуза цаст буйдангаасаа өндийж"
"Акрокерауны уулсад."
- Китс. - Шелли.
Шүлэг ярихаа болиод пижамаа л өмс.
- Зүгээр болно оо. - Китс.
Шелли. Би арваад минутын дараа ирнэ.
Китс.
Чи одоо явж болно, би зөвшөөрч байна.
Маш их баярлалаа.
- За? - Ямар ч сураг алга.
- Ойр орчмыг бүгдийг нь шалгасан уу? - Дээврээс хонгил хүртэл.
Үүнийг хэнд ч хэлэхгүй гэж чи тангараглах ёстой.
Гүнж бол хаан ширээг шууд залгамжлагч гэдгийг би чамд сануулах хэрэгтэй.
Үүнийг улсын онцгой нууцад хамааруулах ёстой. Ам тангаргаа өгөх үү?
- Мэдлээ, эрхэм ээ. - Сайн байна.
Одоо бид Эрхэм дээдэст мэдэгдэх хэрэгтэй.
- Маш их жаргалтай байна. - Би ч бас жаргалтай байна.
Балай юм аа!
Бурхан минь, гүнжийн ярилцлага!
Арван нэг дөчин тав!
Өө, новш гэж!
Сайн уу, Жо.
- Өглөөний мэнд, Жо. - Сайн уу, хонгор оо.
Ноён Хеннесси чамайг хайгаад байсан шүү.
Баларлаа даа.
Баярлалаа, хонгор оо.
Ороод ир.
- Намайг хайсан уу? - Одоо л ажилдаа ирж байна уу?
- Хэн, би юу? - Манай оффис 8:30-д эхэлдэг юм.
- Даалгавраа авч байж... - Би өчигдөр орой авчихсан шүү дээ.
- Ямар даалгавар билээ? - Гүнжийнх, 11:45-д.
Ярилцлагаа хийчихсэн юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ, дөнгөж сая л ирлээ.
- За за. Хүлцэл өчье дөө. - Зүгээр дээ.
- Сонирхолтой юм. - Үгүй дээ, ердийн л ажил.
Бүх асуултад хариулсан уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Энд хаа нэгтээ л байгаа даа.
Хэрэггүй дээ, надад хувь нь байна.
Эрхэмсэг гүнж Европын холбооны санааг хэрхэн хүлээж авав?
- Тун зүйтэй гэсэн. - Тэгсэн гэж үү?
- Хоёр үр дагавартай гэсэн. - Хоёр оо?
- Шууд болон шууд бус. - Гайхалтай юм.
Мэдээж, шууд бус нь шууд шигээ тийм шууд байхгүй л дээ.
- Өөрөөр хэлбэл, шууд л биш. - Тийм байх нь.
Харин дараа нь юу болохыг хэн ч мэдэхгүй шүү дээ.
Тийм байх нь ээ.
Тун гярхай ажиглалт байна.
Эдгээр язгууртан хүүхдүүд чинь хүнийг хуурчихна шүү. Бидний санаснаас ч ухаантай.
Улс орнуудын ирээдүйн найрамдлын тал дээр ямархуу байна?
Залуус. Дэлхийн залуу үеийнхэн...
илүү сайхан ертөнцийг бүтээхэд түүчээлэх ёстой гэсэн.
Өвөрмөц санаа байна.
Дашрамд, тэр юу өмссөн байсан бэ?
- Юу өмссөн байсан бэ гэж үү? - Ер нь тэгж л ойлгоно доо.
- Халууцаад байна уу? - Үгүй ээ, зүгээр л яарч ирээд.
Ийм том мэдээний дараа яаралгүй яах вэ.
- Саарал хувцастай байсан гэсэн үү? - Үгүй ээ, тэгээгүй.
- Тэр ер нь саарал хувцас өмсдөг юм. - За байз, нэг тиймэрхүү сааралдуу юм уу даа.
Алтлаг захтай даашинзыг нь би гадарлах юм байна...
Яг мөн. Яаж тайлбарлахаа сайн мэдэхгүй байлаа.
Чи тун сайн дүрсэлж чадлаа,
шөнийн 3 цагт гүнжийн бие гэнэт муудаж,
их халуурч хэвтэрт орон,
өнөөдрийн бүх уулзалт нь бүрмөсөн цуцлагдсан байхад шүү дээ!
- Бүрмөсөн өө? - Тийм ээ, ноён Брэдли, бүрмөсөн.
- Итгэхэд бэрх юм аа. - Дөнгөж сая уулзчихаад ирсэн хүнд үү дээ?
Ромын бүх сонины нүүрэн дээр байна, ноён Брэдли.
За яах вэ, унтчихаж. Хэнд ч ийм зүйл тохиолддог шүү дээ.
Өглөө босоод ганц сонин сөхөж хардаг байсан бол,
дэлхий дахинд юу болж байгааг олж мэдээд,
надад ингэж уран сайхан, олон давхар
55###худал ярихгүй байсан юм.
Дөнгөж сая чиний надад хэлсэн шиг ийм улаан цагаан худлыг...
Би чиний оронд байсан бол матрас туршдаг ажил хийх байлаа!
- Энэ гүнж үү? - Тийм ээ, ноён Брэдли.
Энни Окли, Дороти Ламур эсвэл хатагтай Чан Кайши биш шүү.
Сайн харж ав. Хэзээ нэгэн цагт дахиж ярилцлага хийх ч юм бил үү.
Би халагдчихсан уу?
Үгүй. Чамайг халах болбол чи асуух шаардлагагүй.
Халагдсанаа өөрөө андахгүй.
Энэ хүн ч галзуурчээ.
Жованни, Жо Брэдли байна.
Одоо сайн сонсоорой.
Манай гэр рүү хурдан очоод хүн унтаж байгаа эсэхийг хараадхдаа.
Аанхан. Тийм ээ, ноён Жо.
Би хараад ирье, та түр хүлээж бай.
- Ноён Жо? - Тийм ээ, хэл дээ.
Жованни, чамд хайртай шүү! Одоо сонс.
За, ноён Жо.
Буу юу? Үгүй ээ.
Тийм ээ, буу, хутга, юу ч хамаагүй.
Хэн ч орж, хэн ч гарч болохгүй шүү.
За.
Яваагүй байгаа юм уу?
Энэ бүсгүйтэй хийсэн жинхэнэ ярилцлага хэр үнэд хүрэх бол?
- Та Эрхэмсэг гүнжийг хэлээд байна уу? - Би лав Энни Оклигийн тухай яриагүй...
- Хэд вэ? - Чамд ямар хамаатай юм?
- Чамд ямар ч найдвар байхгүй... - Хэрэв олдвол хэд вэ?
Дэлхийн байдлын талаар зүгээр нэг ярихад л 250 хүрэх байх.
Хувцаслалтынх нь талаар бол бүр ч их хүрнэ.
- Магадгүй 1000. - Доллар уу?
Би түүний бүх зүйлийн талаарх бодлыг нь хэлж байна.
Гүнжийн зүрх сэтгэлийн нууцхан хүсэл мөрөөдөл.
Манай сурвалжлагчид дэлгэсэн түүний сэтгэлийн гүн дэх бодол,
ганцаарчилсан бөгөөд онцгой ярилцлагаар.
Хэрэггүй л юм байна, тийм үү? Таалагдана гэж бодсонгүй.
Нааш ир.
- Хайрын сэдэвтэй биз дээ? - Бараг тэр чигээрээ л хайр дурлал.
Зурагтай юу?
Байж болно. Хэд вэ?
Энэ түүхийг аль ч мэдээллийн агентлаг таван мянгаар авна.
Гэхдээ Брэдли, чи эрүүл байгаа бол надад хэлээч,
яаж ийм гайхалтай ярилцлага олж авах гэж байгаагаа.
Халууны шил шиг зүсээ хувиргаад өрөөнд нь орчихно.
Та таван мянга гэсэн үү? Гар барья.
Тэр хэвтэрт байгаа бөгөөд маргааш Афин явна гэдгийг мэдэж байна уу?
- Мэднэ ээ. - Би жижигхэн бооцоо тавимаар байна.
Тэр ярилцлагыг авч чадахгүй гэдэгт 500-аар бооё.
- Юу хараа вэ? - Өнөөдөр ямар өдөр болохыг л харах гэсэн юм.
- Бооцоо тохирлоо. - Одоо гар барья.
Чи одоо ч надад 500-гаад долларын өртэй байгаа.
Энэ бооцоонд хожигдвол надад 1000 доллар өртэй болно доо.
Хөөрхий минь, чи бараг л миний мэдэлд орно доо.
Сүүлийн хэдэн жил бараг л тэгсэн шүү дээ, одоо харин дууссан.
Би энэ мөнгийг хожоод Нью-Йорк руу буцах нэг талын тийз авна аа.
За тэг тэг, гоншигонохыг чинь сонсох дуртай шүү.
Жинхэнэ сонины газарт буцаж очоод би таныг дурсах болно оо,
хоосон оосор бариад, оосорлох хүнгүй эндээ үлдэхийг чинь.
Түр баяртай, тагтаа минь.
- Синьор Брэдли. - Бүх зүйл зүгээр үү, Жованни?
Тийм ээ, Синьор Жо. Хэн ч орж гараагүй.
- Бүр хэн ч ирээгүй. - Сайн байна, баярлалаа.
Нээрээ... Жованни... Мөнго олмоор байна уу?
- Мөнгө үү? - Тийм ээ.
Тийм ээ, надад нэг найдвартай арга байна.
- Хоёр хоноод л мөнгөө хоёр нугалж авна. - Хоёр нугална аа?
Энэ ажлыг бүтээхэд надад бага зэргийн хөрөнгө хэрэгтэй байна.
Надад жаахан мөнго зээлүүлчихвэл...
Надад хоёр сарын түрээсийн өртэй байж
дахиад мөнго зээлэх гээд байна уу?
Үгүй.
Маргааш харамсах вий дээ.
Гүнжтэн минь...?
Эрхэм дээдэс ээ...?
Тийм ээ, юу болоо вэ?
Хүндэт доктор Баннохховен...
Өө, тийм ээ, тэгэлгүй яахав...
Бие чинь сайн байна, хамаагүй дээрджээ. Хүсэх зүйл байна уу?
- Зөндөө олон зүйл. - Тийм үү? Эмчдээ хэл дээ.
Ачтан эмчдээ бүгдийг нь хэлчих.
Би зүүдэллээ, зүүдлээд л байсан...
Тийм үү? Юу зүүдлэв дээ?
Зүүдэндээ би гудамжинд унтаж байтал,
нэгэн өндөр, чийрэг залуу ирэв.
Надтай үнэхээр ширүүн харьцсан.
Тэгсэн гэж үү?
Гэхдээ үнэхээр гайхалтай байсан.
Өглөөний мэнд.
- Доктор Баннохховен хаана байна? - Танихгүй хүн байна.
- Сая би түүнтэй яриад байгаагүй бил үү? - Үгүй байх аа.
Би осолд орчихоо юу?
Үгүй дээ.
Өндийж суухад зүгээр үү?
Тэгэлгүй яахав, зүгээр.
Баярлалаа.
Энэ таных уу?
- Юм гээгээ юу? - Үгүй.
Би хаана байгаагаа мэдэж болох уу?
Энийг л миний гэр гэдэг юм даа.
- Намайг хүчээр авчирсан уу? - Үгүй дээ, бүр эсрэгээрээ.
- Би шөнөжин энд ганцаараа байсан уу? - Намайг оролцуулахгүй бол тийм.
Тэгэхээр би энд тантай хоносон байх нь ээ?
Тэгж хэлэх нь ч арай хаашаа юм,
гэхдээ нэг бодлын тийм л дээ.
- Сайн байна уу? - Сайн байна уу?
- Таныг хэн гэдэг вэ? - Брэдли, Жо Брэдли.
- Танилцсандаа таатай байна. - Надад ямар таатай байгааг та төсөөлөх ч үгүй.
- Сууж болно. - Маш их баярлалаа.
Нэр чинь хэн бэ?
- Намайг Аня гэж дуудаарай. - За, баярлалаа, Аня.
- Кофе уух уу? - Хэдэн цаг болж байна?
Нэг хагас орчим.
Нэг хагас аа! Хувцаслаад явахгүй бол болохгүй нь!
Юүнд ингэж яараа вэ? Цаг зөндөө л байна шүү дээ.
Үгүй ээ, байхгүй. Хангалттай л төвөг удлаа.
Төвөг өө? Би лав чамайг төвөг гэхгүй дээ.
- Тийм гэж үү? - Би усыг чинь бэлдээд өгье.
Ингээд байж бай.
За, эхэлцгээе.
За, ингээд болчихлоо. За за.
Жаахан суллаад өгөөч?
Ирвинг! Яагаад утсаа авдаггүй юм бэ?
Жо байна. Таван минутын дотор ирж чадах уу?
Үгүй ээ, Жо, одоо очиж чадахгүй. Би завгүй байна.
Арай ч дээ.
Жо, би ажилдаа дарагдаад байна.
Дараагийн хувцсаа өмсөөрэй. Ямар сенсаци юм бэ, Жо?
Утсаар ярих боломжгүй байна.
Энэ бүх зүйл нурж ч магадгүй байна.
Нүүр хуудасны мэдээ, үүнээс илүүг хэлэх аргагүй.
Улс төр үү, эсвэл дуулиант хэрэг үү, бүү мэд,
гэхдээ үнэхээр том мэдээ. Надад зураг хэрэгтэй байна.
Гэвч одоо очиж чадахгүй нь ээ, Жо. Би завгүй байна.
Тэгээд хагас цагийн дараа Роккад Франческатай уулзах ёстой.
- Ойлгохгүй байна. - Ойлгохгүй байна гэж үү?
Аан, чи энд байжээ!
Би хүмүүсийг л харж зогслоо. Ийм газар амьдрах гоё байх даа.
Заримдаа ч гоё шүү. Би чамд байр болгоны сонин сайхныг ярьж өгч чадна.
Би явахгүй бол болохгүй нь.
- Зүгээр л баяртай гэж хэлэх гээд хүлээж байсан юм. - Баяртай гэж үү? Бид дөнгөж л танилцаад байна шүү дээ!
- Өглөөний цай уух уу? - Надад цаг алга.
Юм ч идэхгүй гүйхээр тийм чухал уулзалт юм уу даа.
- Тийм ээ, чухал. - Би чамтай хамт явъя.
Хэрэггүй дээ, би өөрөө газар олоод оччихно.
Орондоо унтуулсанд баярлалаа шүү.
- Зүгээр дээ, сүртэй юм биш. - Та үнэхээр сэтгэл гаргалаа.
Наад буйдан дээр чинь унтахад үнэхээр хэцүү байсан байх даа.
Үгүй дээ, би байнга л ингэдэг юм.
- Баяртай, ноён Брэдли. - Баяртай.
Түүгээр шууд гараад, шатаар доошоо буугаарай.
Баярлалаа.
- За... Дэлхий үнэхээр бөөрөнхий юм аа! - Харин тийм ээ.
Бараг мартах дөхлөө. Надад мөнгө зээлүүлж болох уу?
Аан, тийм шүү дээ.
Нээрээ тийм, чамд мөнгө байгаагүй байх аа?
Хэдийг авмаар байна?
Мэдэхгүй ээ. Чамд хэд байгаа юм?
За, яг таллаад хуваачихъя. Май, мянган лир.
Мянга аа! Чамд үнэхээр зүгээр үү?
- Нэг доллар гаруй л гэсэн үг. - Аан.
Би буцааж явуулахаар зохицуулна аа. Хаяг чинь хаана вэ?
Виа Маргутта 51.
Жо Брэдли.
Баяртай. Баярлалаа.
Мөнгөө хоёр дахин өсгөх гэнэ үү? Яаж гэдгээ хэлээдэх?
- Маргааш. - Тийм ээ, маргааш.
Ямар сайхан үстэй юм бэ.
- Зүгээр л тайрчих, баярлалаа. - Тайрах гэж үү?
- Тэгвэл... Ингэж үү? - Илүү дээшээ.
- Илүү дээшээ юү? Энд үү? - Бүр богино.
- Энд үү! - Бүр илүү.
Хаана вэ?
- Тэнд. - Тэнд үү?
- Итгэлтэй байна уу, бүсгүй ээ? - Тийм ээ, итгэлтэй байна. Баярлалаа.
- Бүрмөсөн үү? - Бүрмөсөн.
Авчих!
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ!
Тийм ээ!
Авчих!
Өө үгүй ээ, үгүй.
Наад камер чинь үнэхээр гоё эд байна шүү. Гоё юм аа...
Үүнийг чинь түр зээлж болох уу?